いやぁ.m4a
大丈夫？.m4a
すみません.m4a
参りました.m4a
意外です.m4a
結構です.m4a
きっかけは？.m4a
便利ですね.m4a
素敵ですね.m4a
できますか？.m4a
大変でしたね.m4a
得意ですか？.m4a
放っておいてよ.m4a
あと少しですね.m4a
きっとそうします.m4a
さすがですね.m4a
すごいですね.m4a
とても敵いません.m4a
ひどいですね.m4a
一言で言うと？.m4a
初めてですか？.m4a
考えてみましょう.m4a
言われてみれば.m4a
うらやましいです.m4a
ご存知ですか？.m4a
どうでしたか？.m4a
まだ考え中です.m4a
もしよろしければ.m4a
よく気付きましたね.m4a
コツはありますか？.m4a
人見知りなんです.m4a
他にもありますか？.m4a
知りませんでした.m4a
興味はありますか？.m4a
いろいろありますよね.m4a
おっしゃる通りです.m4a
お知り合いですか？.m4a
すごく面白いです.m4a
そうすればいいのか.m4a
ちょっと困るんです.m4a
教えてもらえますか？.m4a
私には思いつきません.m4a
ぜひおねがいします.m4a
とても真似できません.m4a
何という種類ですか？.m4a
嫌ならいいんだけど.m4a
お休みになってください.m4a
どちらを選びますか？.m4a
何がいいと思いますか？.m4a
何人いらっしゃいますか？.m4a
何時まででしたっけ？.m4a
ありがとうございます.m4a
どこかに行かれましたか？.m4a
どこまで話しましたか？.m4a
なぜそうなるのですか？.m4a
また今度聞かせてください.m4a
よくがんばっていますね.m4a
ポイントを整理しましょう.m4a
いえ、そんなことないですよ.m4a
用事があるので失礼します.m4a
前から聞きたかったのですが.m4a
最高でどれくらいですか？.m4a
毎日続けていることはありますか？.m4a
どこがポイントになりますか？.m4a
ここまで来たらとことんやりましょう.m4a
